這麼昂貴的疾行符用來運酒
我皇兄的端塗玉液總算是到了
這大老遠的送什麼酒啊
中秋怎麼能少了酒呢
中秋
香不香
這麼多月餅
黎非
這些可都是阿姐因地制宜
特地從青丘採的
香草 花蜜 酸棗
還有曬乾的草莖做的五仁餡
等葉哥和桐周採買回來
咱們就能開吃了
以前我師父可小氣了
都捨不得花錢給我買月餅
老拿什麼土豆餅啊
蘿蔔片糊弄我
來
我幫你拿什麼啊
那個
這個 對
放進去嗎
再來點
夠嗎
夠了
好
若是大哥在這兒 該有多好
好香啊
這個
阿姐
幹嗎
想你大哥了
我懂
每逢佳節倍思親嘛
我也想我師父了
老頭如果在的話
說不定樂得哼小曲兒了
以後 以後他們一定都在
一定
不過這次我們也得開開心心的
走 做月餅去
走
走了走了 走走走
快點
來
你來打個下手
來 阿姐
黎非怎麼還不出來啊
來
謝謝阿姐
好吃嗎
我們先乾一杯 慶祝修遠康復
然後再慶祝我們打跑宗權
乾杯
好
對了 黎非
你還沒說
那個宗權最後是怎麼走的
那當然是我們陣法厲害嘍
再說了
他不走 留著被先生們發現啊
你剛剛傷愈怎麼能喝酒啊
我
那你也少喝點
葉哥 阿姐
看來咱們得多喝點了啊
這麼好的酒 被你們喝了
給我 不能給你
你不能喝酒
我怎麼不能喝
阿姐 我們多喝點
你給我 你給我
你不能喝 你不能喝
你給我點
你給我倒一杯
就一杯行不行
好美
跟你們說
聽說對著月亮許願可靈了
到時候呢
它們就會把這個許願紙送給月亮
咱們先寫吧
真的假的
真的 試試
試試
唯願人長久
歲歲有今朝
你們兩個連願望都是一樣的
你寫的什麼
秘密
放心吧
魯大哥肯定可以大吉大利
長命百歲
等你傷好了
咱們一起去星正館
咱們
咱們一起去
然後一起對付那個震雲子
我們不是他的對手
我伯父可是星正館的長老
若是他願意出手相助
說不定可以逼那個震雲子放人
不行
會連累你們
連累什麼呀
人生在世 不能總是獨來獨往的
身邊有人可依 有人能助
挺好的
你幫我 我幫你
什麼坎過不去
對 黎非說得對
黎非
你怎麼還不寫
我
這是什麼
團團圓圓啊
我希望我能夠早點找到師父
也希望修遠
能夠早日跟他大哥團聚
也希望你如意圓滿
你們三個在說什麼呢
什麼如意美滿 那我們呢
那當然是心意相通
永遠不分開嘍
快 許願許願許願
快
來
對著那邊
解酒丸 吃了吧
自從離開高瀘後
很久沒見你有這樣開心了
新編的 送給你
我已經有很多了
這一隻送給歌林吧
你還記得我第一次送你蚱蜢
是什麼時候嗎
一晃 都十一年了
唱月
以後的日子 就讓我照顧你
你是太子
百里家本就世代忠於高瀘皇族
我不要你的忠於 我要的是你
夠了 葉哥
你永遠是我和歌林
敬之愛之的兄長
兄長
時候不早了 早點回去歇息吧
難道你只拿我當兄長嗎
難道你看不出來
我對你的心意嗎
還是歌林 是不是
是歌林
你告訴我你是不是在意她
你喝多了
是不是因為歌林 不要再說
唱月
都不重要
只有你對我是重要的
小棒槌
修遠
黎非 你喝醉了
早點睡吧
修遠
你真好看
都沒見你笑過
笑一個吧
笑一個
笑
別鬧了
我
你平時看起來
一副心事重重的樣子
我都沒見你真心笑過
笑一個
你今兒不給我笑一個
我是不會放你走的
只許你咬我 不許我咬你啊
被我咬過
以後可就是我的人嘍
大哥
雷修遠
大哥 山華命在旦夕
速來見他最後一面
生死皆系你手
悉知
石灰粉 遁地符
齊活
震雲子都拿你大哥的性命
要挾你了
你還一個人去 趕著送死啊
你們怎麼知道
我昨晚酒醒的時候正好聽到了
修遠 這種事情
你應該告訴我們
震雲子修為比宗權更勝一籌
此去九死一生
你們不用為我涉險
怕死就不是兄弟
一起走吧 救人要緊
別囉哩吧唆了
是
我們結千香引的時候便已約好了
同生共死
君子一諾 豈可無信
待我救回大哥
定好好報答你們
出發
你們一個兩個三個
有話都不當麵說
非得藏著掖著讓人擔心嗎
歌林 其實
其實你們想做什麼就該去做
只要你們開心 我就開心
好了 回書院吧
歌林 歌林
歌林
小王爺
英王殿下 師尊等候多時
快請
師兄請
你怎麼來了 還穿成這樣
書院又不發俸銀
我不能坐吃山空吧
那不得兼個職賺個錢
怎麼了
剛纔過來的時候
我發現一處庭閣靈力充沛
而且布有結界
我猜是震雲子的住所
我想過去轉一轉
那我跟你一塊兒去
不行 這裏是仙門
而且人多反而打草驚蛇
你不也說了嘛 這是仙門
那個震雲子法力高深
我要是不幫你引開他
你肯定會被發現的
我有一法
可以引出震雲子
這是星正館各處結界的佈局圖
走動的時候小心點
切莫觸碰到什麼禁忌
那個震雲子可是隻老狐狸
你打算怎麼引
說服伯父 宴請震雲子
試其深淺
經書院先生再三驗查
方查出那塊海外黑石
乃建木之島的一塊島石
可恨那宗權不依不饒
要追查建木
在明知我身份的情況下
暗下殺手
根本未將越國與我星正館
放在眼中
英王殿下 你請本座過來
就是商議這些
前輩 晚輩得知那建木靈力驚人
非一人能夠獨有
不如你我聯手尋找 互通有無
待找到建木之後 光大星正館
切莫讓龍名座有可乘之機
師兄 以為如何啊
浩劫將至 你我同門當摒棄前嫌
聯手找到建木 共抵海隕
這個侍衛 有些眼生啊
有桐周的換顏丹護體
這老匹夫應該認不出我吧
祝融石
師兄 星正館的鎮館之寶
怎麼傳給一個尚未入門的小輩啊
星正館本就是紀氏先祖所建
又受越國數百年來的供奉
桐周早已記在我的門下了
前輩 你偷襲我的侍衛
意欲何為
她的靈力被遮蔽
分明是服用了換顏丹
本座只不過想
見識這個侍衛的真面目
有何不妥
當然不妥
因為
因為她是我的侍妾
我不願旁人看清她的樣子
小王爺年少多情
不愧是師兄的愛徒
年輕人一時眷念兒女情長
也是正常
既是我侄兒的侍妾
師弟就高抬貴手吧
一定把這個姓魯的看好了
莫要有任何閃失
果然是你
你既然用姜黎非做誘餌
為什麼不用她來換魯山華
還使了一出調虎離山
既然你那麼想見他 那走吧
大哥
他怎麼了
怨靈噬魂 心脈損斷
要不是本座為他輸以靈力
他根本撐不到今天
可惜啊 他的靈根已毀
繼續為他輸靈已無濟於事
若沒有妖狐靈力為他續命
怕是活不過今晚
今晚
難道你不想為他重塑靈根
再續生機嗎
你費了這麼多心思
就是怕我傷害那個小棒槌
放心 我對她毫無興趣
也無意傷她
逼出狐妖
宿主是否無損
非但無損 而且能幫她祛除大患
妖狐本是兇靈
長期寄生人體 意在伺機奪舍
如果將妖狐引出
既可以救山華性命
又可以幫她解開危機
這一舉兩得的事
你還在猶豫什麼
大哥
好
我自己來
任何情況 你都不許動她
怨靈噬魂 心脈損斷
再無妖狐靈力為他續命
怕是活不過今晚
這可是本禁書
之前你沒醒的時候
黎非還想取內丹來救你來著
可她修為尚淺 又非精怪
哪裏來的內丹
也是救人心切
爲了救你連命都不要了
心血為引 攜手定盟
以己之身 代承彼傷
代承彼傷
是不是找到什麼線索了
警告你啊 這次不許自作主張
咱們必須共進退
是啊 我們聯手擊敗過宗權
也能應付震雲子
只要我們三人齊心 必能成事
你找到魯大哥了
我在玄隱閣找到一處密室
但
法陣破不開
早說嘛
那咱們仨可以一塊兒試試的
說得對
事不宜遲 我這就去準備
小心點 好像有結界
這不是玄隱閣
這是哪兒
往前看看
是英烈壇
海隕過後
星正館就將所有戰死的長老弟子
全部供奉於此
之前聽伯父提起過
可因此地怨氣太重
伯父和震雲子將其視為禁地
我們怎麼來這兒了
那這些頭骨
是魔族遺骸
難道震雲子將人藏在這兒
分頭找找 都小心點
雷修遠 你幹什麼
修遠
你在幹什麼
對不起 我只要日炎
修遠 你放手
再忍忍 馬上就結束了
修遠
雷修遠
修遠 修遠 放了她
日炎
難道是我靈力不足 術法未成
只能轉承她部分傷痛
黎非
黎非 放開他
我不想傷你
不放 閉嘴
把我交出去吧 你還要找你師父
不能死在這兒
閉嘴
你知道甘華之境
一定認識我師父
你還救過我 我不能讓你死
黎非
修遠
雷修遠
我死都不會放棄的
黎非
我不會讓你死的
震雲子
你說過不動她
怎麼 單看著就心疼了
若不是你心慈手軟
不肯交出妖狐
我一併吸攝就是了
放了她
黎非
日炎
千年妖狐的靈力果然非同小可
我飛昇成仙終於有望了
魯大哥
日炎